Pirogramming 1조 파이썬 게임 레포지토리입니다!

# 🍺python 술 게임 만들기(조별 과제)

---

## 게임 설명

> __시장에 가면 게임__
>   > 사전에 정해진 순서대로 매 라운드를 진행합니다.
>   > 자신의 차례가 왔을 때 플레이어는 여태까지 다른 플레이어가 부른 모든 물건들을 순서대로 불러야합니다.   
>   > 예를 들어 여태 [사과 우산 장화 책] 이 불렸다면 이번 차례에 플레이어는 순서대로 [사과 우산 장화 책] 을 제시해야 합니다.
>   > 모든 물건을 제시하는데 성공했을 경우 플레이어는 새로운 물건 하나를 추가합니다. 예를 들어 이번 차례에 플레이어가 "우비"를 불렀다면 다음 플레이어는 [사과 우산 장화 책 우비] 를 제시해야 합니다. 
>  > * 라운드가 길어질수록 컴퓨터가 패배할 확률이 올라갑니다. (최대 30%)
>   >* 컴퓨터는 부를 수 있는 물건이 사전에 리스트로 정해져있습니다. 따라서 리스트에 더 이상 부를 수 있는 물건이 없다면 컴퓨터가 패배합니다.
>   >* 플레이어는 각 물건을 제시할 때 3초 이상 지체해서는 안됩니다. 3초 이상 걸릴 경우 패배 처리됩니다.

> __딸기당근수박참외메론 지목 게임__
>   > 게임을 선택한 사람부터 시작합니다. 각 플레이어는 자기 차례가 됐을 때 "동수 메론" 과 같이 "사람 + 과일" 로 다른 사람에게 턴을 넘깁니다.   
>   > 턴을 넘기기 전에, 지목 받은 사람은 자신이 지목당한 과일에 맞춰 구호를 외쳐야 합니다. 예를 들어 __메론__ 으로 지목당했다면 __딸기당근수박참외메론__ 을 외쳐야 합니다.
>   > 구호를 무사히 외쳤다면 앞서 언급했듯 다음 사람에게 턴을 넘겨야 합니다. 예를 들어 "주은 수박" 으로 턴을 넘기면 __주은__ 이 __딸기당근수박__ 을 외치도록 턴을 넘긴 셈입니다.
>  > * 컴퓨터는 15%의 확률로 자신의 차례에 실패합니다.
>   >* 플레이어가 4초 안에 구호를 외치지 못하거나 턴을 넘기기에 실패해도 패배합니다.

> __369 게임__
>   > 369 게임은 각 플레이어가 1번씩 돌아가면서 숫자를 부르는 게임입니다. 처음에 숫자를 부르는 사람이 1을 외치고, 이어서 다음 사람은 2, 다음 사람은 3을 순서대로 불러나가는 형식입니다.
>   > 만약 자신이 불러야 하는 숫자에 3, 6, 9 가 포함되어 있다면 숫자를 입력하는 대신 __"짝"__ 을 입력해야 합니다. 예를 들어 자신이 19를 불러야 한다면 "19"대신 "짝"을 입력해야 합니다.
>   > 자신이 불러야 하는 숫자가 2개 이상의 3, 6, 9 를 포함한다면 3, 6, 9 의 개수만큼 "짝" 이라고 입력해야 합니다. 예를 들어 자신이 36을 불러야 한다면 "36" 대신 "짝짝" 을 입력해야 합니다.
>   > 틀린 숫자를 부르거나 3, 6, 9 가 포함된 수를 적절히 넘기지 못한 경우 그 플레이어가 패배합니다.
>  > * 컴퓨터는 95% ~ 98% 의 성공확률을 가집니다. 컴퓨터의 실력은 게임을 시작할 때 정규분포에 따라 95% ~ 98% 사이로 랜덤하게 결정합니다.
>   >* 플레이어가 4초 안에 입력하지 못하는 경우에도 패배합니다.

> __아파트 게임__
>   > 아파트 게임은 모든 플레이어가 손으로 탑을 쌓은 뒤 아래에서부터 "특정 층"에 위치한 손의 주인이 패배하는 게임입니다.   
>   > 아파트 게임을 시작한 사람은 5층 ~ 30층 사이의 랜덤한 층 수를 부릅니다. 여기서는 15층을 불렀다고 가정하겠습니다.   
>   > 각 유저의 1번 손, 2번 손은 random.shuffle() 에 의해 무작위한 위치로 섞입니다. 이제 가장 앞에 위치한 손부터 하나씩 빼며 본인이 몇층인지 부릅니다.
>   > 1층, 2층, 3층 ... 을 부르며 층을 부른 사람의 손은 리스트의 맨 끝으로 넘어갑니다. 이렇게 손을 올리기를 반복하다가 15층째에 손을 뺴는 사람이 패배합니다.   
>   > 틀린 숫자를 부르거나 3, 6, 9 가 포함된 수를 적절히 넘기지 못한 경우 그 플레이어가 패배합니다.
>  > * 컴퓨터가 아파트 게임을 시작하는 경우 층수는 랜덤으로 부릅니다.

> __지하철 게임__
>   > 지하철 게임은 각 플레이어가 돌아가며 특정 호선에 존재하는 지하철 역을 부르는 게임입니다.
>   > 지하철 게임이 시작되면 유저(컴퓨터가 아닌 사람)가 몇호선으로 게임을 진행할지 정합니다. (1호선 ~ 9호선)
>   > 호선이 정해지고 나면 플레이어들은 순서대로 해당 호선에 존재하는 역 이름을 부릅니다.
>   > 이미 불렀던 역을 다시 부르거나, 현재 게임이 진행중인 노선에 존재하지 않는 역을 부르는 경우 그 플레이어가 패배합니다.
>  > * 컴퓨터는 더 이상 부를 수 있는 역이 없는 경우에만 패배합니다. 즉 컴퓨터가 아닌 유저 본인이 이기기 위해서는 모든 역의 이름을 빠짐없이 꿰고 있어야 합니다...
>   >* 유저는 역이름을 3초 안에 입력해야 합니다. 3초가 지날 경우 역을 적절히 입력해도 패배합니다.  

---
## 구현
1. 시장에 가면 : 윤기찬
2. 딸기당근수박참외메론 지목 : 김동수
3. 369 : 김동근
4. 아파트 : 김지은
5. 지하철 : 박주은
